72. *Acessando Valores em um Dicionário*
   - Usando o dicionário criado no exercício anterior, escreva um programa
    que pergunte ao usuário o nome de um país e exiba a capital correspondente.

73. *Adicionando Itens ao Dicionário*
   - Adicione mais três pares país-capital 
   ao dicionário do primeiro exercício e exiba o dicionário atualizado.

74. *Removendo Itens de um Dicionário*
   - Remova um dos países do dicionário criado e exiba o dicionário atualizado.

75. *Iterando sobre um Dicionário*
   - Itere sobre o dicionário de países e capitais e exiba cada 
   par chave-valor no formato "A capital de [país] é [capital]".

76. *Verificação de Chaves em um Dicionário*
   - Escreva um programa que verifique se um determinado país está presente no dicionário.

77. *Contagem de Itens no Dicionário*
   - Escreva um programa que conte o número de itens (pares chave-valor) presentes no dicionário.

78. *Aninhando Dicionários*
   - Crie um dicionário onde cada chave é o nome de uma pessoa 
   e o valor é outro dicionário com informações como 'idade', 'cidade' e 'profissão'. Exiba o dicionário.

79. *Atualizando Valores em um Dicionário*
   - Escreva um programa que atualize a capital de um país no dicionário de países e capitais.

80. *Combinação de Dicionários*
    - Crie dois dicionários e combine-os em um único dicionário. Exiba o dicionário resultante.

81. *Filtrando Valores*
   - Dado um dicionário de produtos e seus preços, escreva um programa 
   que filtre e exiba apenas os produtos que custam mais de um determinado valor.

82. *Contagem de Ocorrências*
   - Escreva um programa que conte a ocorrência de cada palavra em uma 
   lista de palavras e armazene o resultado em um dicionário.

83. *Invertendo Chaves e Valores*
   - Dado um dicionário, crie um novo dicionário invertendo as chaves e valores do dicionário original.

84. *Dicionário de Listas*
   - Crie um dicionário onde cada chave é uma categoria 
   (por exemplo, frutas, vegetais) e o valor é uma lista de itens pertencentes a essa categoria.
    Adicione pelo menos três categorias e cinco itens em cada categoria.

85. *Agrupando Dados*
   - Dada uma lista de tuplas, onde cada tupla contém o nome de uma pessoa e 
   sua idade, escreva um programa que agrupe essas pessoas por idade em um dicionário.

86. *Mesclando Dicionários*
   - Dado dois dicionários, mescle-os em um único dicionário. Se houver chaves 
   duplicadas, some os valores correspondentes.

87. *Transformação de Dados*
   - Dado um dicionário de alunos e suas notas, escreva um programa que transforme
    as notas em conceitos (A, B, C, etc.) com base em uma tabela de conversão.

88. *Removendo Itens com Base em Condição*
   - Dado um dicionário de funcionários e seus salários, escreva um 
   programa que remova todos os funcionários que ganham abaixo de um certo valor.

89. *Ordenando Dicionário*
   - Escreva um programa que ordene um dicionário por seus valores
    (em ordem crescente ou decrescente) e exiba o resultado.

90. *Dicionário de Dicionários*
   - Crie um dicionário onde cada chave é o nome de um estudante e 
   o valor é outro dicionário com as matérias e suas respectivas notas. Escreva um programa para calcular
    a média das notas de cada estudante e exibir o resultado.